1. Изучите получившийся код, сравните его с тем, который получился на чистом React. В чем отличия?
   Next.js — фреймворк, использующий библиотеку React. Главное его отличие от «чистого» React — в способе рендера конечных веб-страниц. 
   Если React загружает минимальный HTML и зачастую большой бандл JS (иногда разделенный между страницами на модули), 
   то Next.js использует Server Side Rendering — формирование первоначального HTML на стороне сервера, используя тот же самый React.
   В процессе он оптимизирует бандлы так, чтобы не отправлять сразу на клиентскую сторону больше кода, чем действительно необходимо для конкретной страницы, а просто подгружать его позже.
